出典: [ユウカ（パジャマ） - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%A6%E3%82%A6%E3%82%AB%EF%BC%88%E3%83%91%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%9E%EF%BC%89)

## 基本情報

|   プロフィール   |                                                       |
| :--------------: | :---------------------------------------------------: |
|       名前       |                  ユウカ（パジャマ）                   |
|    フルネーム    |                  早瀬(はやせ)ユウカ                   |
|    レアリティ    |                          ★3                           |
|       役割       |                        STRIKER                        |
|    ポジション    |                         FRONT                         |
|      クラス      |                        タンク                         |
|      武器種      |                          SMG                          |
|      遮蔽物      |                         使う                          |
|    攻撃タイプ    |                         爆発                          |
|    防御タイプ    |                        重装甲                         |
|       学園       |           ミレニアムサイエンススクール2年生           |
|       部活       |                       セミナー                        |
|       年齢       |                         16歳                          |
|      誕生日      |                        3月14日                        |
|       身長       |                         156cm                         |
|       趣味       |                         計算                          |
|     デザイン     |                          Owa                          |
|     イラスト     |                        Paruru                         |
|        CV        |                       春花らん                        |
|    ちびキャラ    |                                                       |
| 各バージョン一覧 | ★2 ユウカ、★3 ユウカ（体操服）、★3 ユウカ（パジャマ） |

**基本情報**

ミレニアムサイエンススクール所属、ゆったりとした休息をとるべくパジャマに着替えたセミナーの会計。日々、完璧な仕事ぶりを見せる彼女だが、絶えないトラブルによるストレスと不眠症のため、しっかり休めているとは言い難い。ふわふわの枕と肌触りの良いパジャマを用意したものの……昼夜を問わずミレニアムを騒がす誰かさんのせいで、熟睡できる日はまだ先になりそうだ。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                                                          |
| :-----------: | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | こんな時間に呼び出すなんて……も、もちろん全然大丈夫ですけど！今日の件は、後日ちゃんと埋め合わせしてもらいますから、覚悟しててくださいね？ |
|    カフェ1    | ちょっと眠い……かも。                                                                                                                     |
|    カフェ2    | どこかに休める場所は……。                                                                                                                 |
|    カフェ3    | 暑すぎず寒すぎない場所は……。                                                                                                             |
|    カフェ4    | （先生と一緒に横になったり、とか……）                                                                                                     |
|    カフェ5    | リラックスできるお茶って、何かあったかな……？                                                                                             |
| 絆ランク増加1 | 今は……素直になるって決めたんです。ありがとうございます、先生……あと、……や、やっぱり、ここまでで！                                         |
| 絆ランク増加2 | 先生がいつも大変なこと、知ってます。それにこんな時も、私を真っ先に思ってくれることも……先生に会えて、本当によかったです。                 |
| 絆ランク増加3 | も、も、もしも！夜あんまり眠れない、ということでしたら……自然対数とか、常用対数とか、隣で数えてあげても、いいですよ……。                   |
| 絆ランク増加4 | せ、先生は普段どんな夢を見ますか……？た、たとえば、私の夢、とか……？私は、たまに見ることがあります……。                                     |
|   生徒強化1   | パジャマだって、TPOをわきまえれば立派な衣装なんです。そうですよね？先生。                                                                |
|   生徒強化2   | パジャマもベッドでは機能的なウェアですから……た、他意はありませんよっ！？                                                                 |
|   生徒強化3   | この枕、お気に入りなんです。今日はぐっすり眠れそう……。                                                                                   |
|   生徒強化4   | なんだか運気が上がりそうな予感！                                                                                                         |
| 固有武器装備  | ありがとうございます、先生。これで睡眠を邪魔する要素を合理的に排除できそうです。                                                         |

**戦闘**

|                         |                                                        |
| :---------------------: | ------------------------------------------------------ |
|          編成1          | ありがとうございます、先生。最適な選択だと思いますよ。 |
|          編成2          | 先生の選択が間違いじゃないと証明してみせます。         |
|        編成選択         | きゃっ！？い、今のは忘れてください……。                 |
|        戦略入場1        | それでは、正しい道を探しましょう。                     |
|        戦略入場2        | 疲れてませんよ！……今のところは。                       |
|        戦略勝利1        | 今日も一日カンペキ！                                   |
|        戦略勝利2        | 勝利ですね。当然の結果ですけど。                       |
|        戦略撤退1        | う、うぅ。今日はコンディションが……。                   |
|        戦略撤退2        | やっぱり、ちゃんと睡眠をとれなかったから……！           |
|        戦術入場1        | これが終わったら、一緒にゆっくり休みましょう。         |
|        戦術入場2        | ちゃちゃっと終わらせて、ちゃちゃっと休むわよ。         |
|          回復           | ちょっと元気になったかも、ありがと！                   |
|        戦術勝利1        | 当然の結果ね。                                         |
|        戦術勝利2        | それじゃ、みんなで寝る前のストレッチでもしましょうか？ |
|        戦術撤退1        | 睡眠不足は健康の敵って言ってたわ……。                   |
|     ノーマルスキル1     | こんな感じかな……？よし、カンペキ！                     |
|          回避           | そんなの分かってたわ。                                 |
|          被CC1          | うっ…                                                  |
|          被CC2          | いたっ…！                                              |
|          被CC3          | 邪魔しないでよっ！                                     |
|          バフ1          | ありがと、おかげで眠気が覚めたわ！                     |
|      バフ（自己）1      | 気合を入れ直して！                                     |
|        戦術移動         | 次の座標に移動よ！                                     |
|     セクション移動1     | セクタークリア。                                       |
|     セクション移動2     | まあ、予想通りね。                                     |
|          遮蔽           | ここは遮蔽よ！                                         |
|        EXスキル1        | どれどれ……うわあっ！？……はぁ。                         |
|        EXスキル2        | そーっと……って、うそっ！？ううぅ……。                   |
|        EXスキル3        | 慎重に、慎重に……ってちょっと！また……？                 |
| EXスキル（フィールド）1 | きゃあっ！？ビックリしたぁ……。                         |
| EXスキル（フィールド）2 | ああっ！？まあ、いっか……。                             |
| EXスキル（フィールド）3 | ひぃっ！？で、でも計算通りよ！                         |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                                                                                                       |
| :-------------------: | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | こんにちは、先生。今日はラフな格好だね、って……？それは先生がいきなり呼び出したからで……！私だって、もっと可愛い服にしたかったのに……。                                                                                                  |
|       ログイン2       | あ、いらしたんですね。先生。そ、そんなに待ってはいませんよ……！                                                                                                                                                                        |
|         雑談1         | そういえば先生は寝る時何を着ます？べべ、別にやましいこととか考えてないです！なんとなく、ただ、気になっただけです……                                                                                                                    |
|         雑談2         | 規則的な生活、栄養摂取、睡眠。どれも全部重要なことです。わ、私が管理してあげてもいいんですよ？せ、先生がよければ、ですけど……                                                                                                          |
|         雑談3         | 寝不足は思考回路を乱して、ミスを引き起こします。人間は機械みたいに完璧ではありませんから。                                                                                                                                            |
|         雑談4         | しっかり休めてますか？たしかに、顔からしてそんな感じがするような、しないような……。                                                                                                                                                    |
|         雑談5         | 時々、憧れの人と一緒に朝を迎えられたらな、なんて思ったりします。ふ、深い意味はありませんよ！？                                                                                                                                        |
| メモリアルロビー雑談1 | せ、先生？こんな時間にどうして……？                                                                                                                                                                                                    |
| メモリアルロビー雑談2 | え、えっと……これは、その……ちょっと寝付けなくて、散歩に出たら……そこの貼り紙の「エンジェルチキン」が目に入ったんです……。                                                                                                                |
| メモリアルロビー雑談3 | だ、だって、仕方ないでしょう？この時間のエンジェルチキンは、揚げたてなんです！あっつあつで肉汁たっぷりなんですから！買わない手はありません！                                                                                          |
| メモリアルロビー雑談4 | だ、だからその……別に、毎日毎日、夜食を取ってるわけじゃ、ないんですから……。                                                                                                                                                            |
| メモリアルロビー雑談5 | えっと……よかったら、先生も一口、食べますか？                                                                                                                                                                                          |
|      ハロウィン       | ハロウィーンですね…この格好のまま出かけても大丈夫、って言われたんですが…これは、喜ぶべきなんでしょうか…？                                                                                                                             |
|      クリスマス       | 今までクリスマスなんて、忙しい日としか思ってませんでした。…今回はどうなのか、って？ふふっ……先生が当ててみてもいいんですよ？                                                                                                           |
|         新年          | あけましておめでとうございます、先生。新年最初の日を先生と一緒に過ごせるなんて……これまでのことを思うと……想像もできなかったと思います。                                                                                                |
|        誕生日         | 私の誕生日、覚えてくださってたんですね。先生、ありがとうございます。プレゼントは……先生がくれるものなら何でも嬉しいです。えっ？「今持っているものなら何でもあげる、ユウカが選んで」……？じゃ、じゃあ………準備はできてるんですよね、先生？ |
|      先生誕生日       | お誕生日おめでとうございます、先生。プレゼントとして……私の枕を一日貸してあげます！……。じょ、冗談ですから！本気にしないでください！？                                                                                                  |

**イベント**

|                       |                                                        |
| :-------------------: | ------------------------------------------------------ |
| イベントボイスリンク1 | 「秘密のミッドナイトパーティー～オニの手は鐘と共に～」 |
